Procédure d'utilisation
=======================

::
    1- remplir le champ du nom

    2- remplir le champ du prénom

    3- indiquer la date d'embauche

    4- indiquer le poste du nouvel employé

    5- indiquer votre nom et votre prénom Votre ajout s'implémentera à la fin de la liste des employés

    6- faites un mail au service rh 'rh.mail@gmail.com' avec pour objet 'ajout nouvel employé'

    7- faites un mail au gestionnaire informatique 'charlie.marliere@gmail.com' avec pour objet 'ajout nouvel employés' afin de faciliter la gestion et corriger les doublons

    8- Bravo, vous avez ajouté un employé sur votre ordinateur, localement, mais vous devez renvoyer les informations sur git afin que toute l'entreprise puisse y accéder.
    Conultez donc la rubrique suivante "Faire un merge request".


En cas de doute, de question ou de besoin écrivez un mail au service rh (rh.mail@gmail.com) pour les questions administratives et au gestionnaire informatique (charlie.marliere@gmail.com) pour les questions sur le remplissage du fichier. Mettez l'autre service en copie.